Ils ont créé un système purement spéculatif . Parce que pour l'instant quatre-vingt-dix-neuf virgule neuf pourcent des gens utilisent ça pour un système purement spéculatif et donc pas pour acheter des choses . Pour l'instant en tout cas . Et ils sont en mode peut-être qu'un jour ça servira mais en attendant c'est juste pour faire fortune entre gros guillemets et gagner de l'argent . Et donc en fait ils sont mode le système c'est de la merde mais ils ont créés la bourse avec juste une monnaie alternative que le dollar qu'on peut convertir en dollar . Donc en fait j'ai un problème avec cette contradiction et ce paradoxe c'est des gens qui chient sur le système et sont en mode c'est de la merde . Mais qui ont créés la bourse deux points zéro . Ils sont devenus le système en combattant le système , et en fait moi j'ai un peu un problème avec ça et j'suis un peu en mode : est-ce qu'ils se rendent comptent ?