Calmer le jeu . Et devinez quoi ça marche plutôt bien . Rapidement il arrête de foutre le feu a quoi que ce soit , il arrête ses bétises bref il se reprend en main et il continue des études dans lesquels il est pas spécialement brillant . Quelques années plus tard le foyer c'est fini pour Steven et il entame une nouvelle vie . Dans un premier temps il va bosser dans l'entreprise familiale , dans l'agroalimentaire , et il se prend aussi de passion , non pas pour foutre le feu à des trucs rassurez-vous , mais pour la police et il devient sur son temps libre officier volontaire de police . Ce qui est assez ouf quand vous allez voir on apprend la suite de l'histoire et on apprend qu'il va devenir l'un des hommes les plus recherchés du pays .