Quand j'ai eu l'idée de cette vidéo tout est partie d'un article qu'un pote m'a envoyé qui disait que : y'a deux mecs , deux musiciens qui ont créé une intelligence artificielle qui a généré toutes les combinaisons de mélodie possible , soixante-huit milliards de mélodies différentes , en fichier midi . Ils les ont mis sous licence Creative Commons , une genre de licence gratuite comme si c'était libre de droit , tout ça pour contrer le problème de droit d'auteur . Enfin pas toutes les mélodies vu que c'est que sur une gamme , là faudrait le faire sur toutes les gammes bref on s'en fout c'est du détail . Le flex reste fou .